Zestaw jest kompletny, tzn. zawiera wszystkie zadania

Zad 1.
Zadanie zostało sprawdzone na poziomie sortowania po nadawcy i dacie. 
Zadanie nie zostało przetestowane na poziomie wysyłania e-mail, 
ponieważ komputer na którym pracowałem nie miał skonfigurowanego adresu email. 
Jednakże w trakcie wysyłania wiadomości lokalnie (tzn. z tego samego adresu 
na ten sam adres e-mail) wszystko funkcjonowało w sposób prawidłowy.

Zad 2.
Zadanie zostało zrealizowane poprawnie. 
Testy zostały załączone w pliku report.txt. 
Można odpalić testy wywołując polecenie make test. 
Same wyniki są do przewidzenia, tzn. wraz z dokładnością 
obliczeń rośnie czas wykonywania programu.

Zad 3.
Zadanie zostało zrealizowane poprawnie. 
Aby wywołać program należy wykonać polecenie ./main, 
program portion oblicza „fragment” całki zgodnie z poleceniem. 
Podobnie jak w zadaniu 2 czas rośnie wraz z dokładnością obliczeń. 
Samo działanie programu jest dłuższe niż programu odpowiedzialnego za zad 2.

