Zestaw jest kompletny, tzn. zrealizowano zadanie na 100%

Polecenie make wykonuje przykładowe wywołanie, którego wynik zapisuje w pliku result.txt, 
a następnie je wyświetla. Test jest kończony w momencie gdy Mikołaj pomoże 3 elfom, 
(aby nie trwał zbyt długo). Dodatkowo jeśli chcemy zmienić liczbę elfów lub reniferów 
możemy to zrobić, zmieniając stałe zdefiniowane w pliku nagłówkowym common.h. Program zgodnie 
z poleceniem, zatrzymuje swoje działanie w gdy Mikołaj dostarczy prezenty po raz trzeci. 
Mikołaj pomaga elfom w pracy zgodnie z kolejnością zgłaszanych problemów przez elfy.

Mikołaj śpi i może być obudzony tylko w sytuacji gdy wszystkie z NB_OF_REINDEERS 
(domyślnie 9) reniferów wróciło z wakacji lub REQUIRED_ELVES (domyślnie 3) z NB_OF_ELVES 
(domyślnie 10) elfów ma problemy. Kiedy problemy NB_OF_ELVES elfów są rozwiązywane przez 
Mikołaja to pozostałe nie zgłaszają swoich problemów aż do powrotu pierwszej trójki.
Jeśli Mikołaj się obudzi i zastanie jednocześnie 9 reniferów i 3 elfy przed swoim 
warsztatem to najpierw rozwiązuje problemy elfów, potem rozwozi prezenty. 

Elfy:
pracują losowo od 2 do 5 sekund.
Zgłaszają problem jeśli liczba oczekujących elfów przed warsztatem Mikołaja jest mniejsza 
od REQUIRED_ELVES. W przeciwnym razie same rozwiązują swój problem.
Jeśli jest NB_OF_ELVES elfem przed warsztatem to wybudza Mikołaja.
I rozwiązuje problemy każdego problemy od 1 do 2 s każdy.

Renifery:
Renifery są na wakacjach przez okres czasu 5-10 sekund.
Jeśli wszystkie wrócą to ostatni renifer  wybudza Mikołaja. Wówczas dostarcza on zabawki 
od 2 do 4 sekund, a potem renifery lecą na wakacje.

Mikołaj:
Mikołaj śpi kiedy nie ma nic do zrobienia
Kiedy zostaje wybudzony i renifery powróciły z wakacji to dostarcza prezenty, jeśli w 
kolejce czekaja REQUIRED_ELVES elfów to rozwiązuje ich problemy.
Kiedy Mikołaj nie ma nic do pracy to wraca do snu.

Wszystkie powyższe stany takie jak zasypianie, wracanie z wakacji, budzenie Mikołaja, 
rozwiązywanie problemów itp. są poprzedzone odpowiednim komunikatem. Program korzysta z 
wątków i mechanizmów synchronizacji biblioteki POSIX Threads. 
Po uruchomieniu programu wątek główny tworzy wątki dla Mikołaja, reniferów oraz elfów. 
Program kończy swoją pracę, gdy Mikołaj dostarczy prezenty po raz trzeci.
