Zestaw jest kompletny, tzn. zawiera pełen zestaw działających zadań.


Zad 1.
Plik wzbogacono o strukturę UpdateGrid która znajduje się w pliku nagłówkowym.
Dodatkowo, kod zmodyfikowano o funkcję update_grid_multithreaded, update_grid oraz o
handler. Program tworzy jeden wątek dla każdej komórki planszy. Każdy z utworzonych 
wątków oblicza stan swojej przypisanej komórki w następnym kroku czasowym. 
Wątek główny zleca pracę i wyświetla wyniki. Wątki tworzone są raz na początku programu 
i wykonują swoją pracę raz na iterację.

Zad 2.
Rozszerzono funkcję update_grid_multithreaded o liczbę wątków. Program przyjmuje 
liczbę wątków na wejściu, rozdziela pomiędzy wątkami pracę maksymalnie równolegle.
