Zestaw jest kompletny

Zad 1 
Zrealizowano i działa prawidłowo.
Polecenie make wywołuje testy.

Zad2
Zrealizowano i działa prawidłowo.
Dodano plik raport z komentarzem.

Zad3 
Zrealizowano i działa prawidłowo. Programy wykonywalne mają nazwy odpowiednio: 
catcher i sender. Zdecydowano, że sender odpowiada za kontrolowanie prawidłowości 
przekazywanych argumentów, tzn. program przyjmuje argumenty z zakresu [1,5], 
sprawdza czy istnieje catcher o podanym pid. Również uznano, że argument dotyczący 
wyłączenia catchera powinien być jako ostatni, gdyż nie ma sensu wysyłać poleceń 
do wyłączonego catchera. Jeżeli sender natrafi na nieprawidłowy argument to go
pomija (nie wysyła do catchera) wypisując stosowny komunikat i kontynuuje działanie programu.

