Zestaw jest komplenty tzn. wszystkie zadania zostały zrealizowane
(zad1, zad2, zad3)

Zadanie 1
Program działa poprawnie

Zadanie 2 
Program przetestowano zgodnie z treścią polecenia. Działa poprawnie.

Zadanie 3 
Treść polecenia mówi, że ścieżka do pliku wraz nazwą musi być mniejsza niż MAX_PATH_LENGTH, 
przyjęto zatem konwencję, że MAX_PATH_LENGTH = 1024 oraz jeśli ścieżka jest dłuższa
to proces jest zakańczany i system wypisuje informację o błędzie. Dodatkowo utworzono plik nagłówkowy 
limits.h zgodnie z informacją zawartą we wskazówkach. Zadanie przetestowano zgodnie z treścią polecenia.
Program działa poprawnie. Dodano możliwość testów poleceniem: make test
