Zestaw jest kompletny, tzn. zawiera dwa działające zadania.

Serwer przyjmuje jako swoje argumenty:
- numer portu TCP/UDP (zależnie od zadania)
- ścieżkę gniazda UNIX
Wątek obsługujący sieć obsługiwuje gniazdo sieciowe i gniazdo lokalne jednocześnie, 
wykorzystując w tym celu funkcje do monitorowania wielu deskryptorów (epoll/poll/select).
Dodatkowo, osobny wątek cyklicznie "pinguje" zarejestrowanych klientów, aby zweryfikować, 
że wciąż odpowiadają na żądania i jeśli nie - usuwać ich z listy klientów.

Przyjeto, że ilość klientów zarejestrowanych na serwerze jest ograniczona do maksymalnie kilkunastu.
Klient przyjmuje jako swoje argumenty:
- swoją nazwę (string o z góry ograniczonej długości)
- sposób połączenia z serwerem (sieć lub komunikacja lokalna przez gniazda UNIX)
- adres serwera (adres IPv4 i numer portu lub ścieżkę do gniazda UNIX serwera)
Klient przy wyłączeniu Ctrl+C powinien wyrejestruje się z serwera.

W zadaniu 1 komunikacja klientów i serwera odbywa się z użyciem protokołu strumieniowego, 
a w drugim z użyciem protokołu datagramowego.
