Zestaw jest kompletny, tzn. wszystkie zadania są zrealizowane.

Zad 1.
Serwer obsługuje do 3 klientów według polecenia. Może współpracować 
z każdym z nich jednocześnie. Historia wprowadzanych komend jest 
zapisywana w pliku history.txt. Pod wątpliwość można poddać jedynie 
priorytet w jakim są wykonywane polecenia. Komenda STOP ma najwyższy 
priorytet. Zadanie używa SYSTEM V. Jeżeli liczba aktualnych klientów 
jest >= 3 to nowy klient próbujący dołączyć do serwera otrzyma stosowny 
komunikat. Serwer można wyłączyć używając CTRL + C, co jest rejestrowane 
i zapisywane do pliku history.txt. Podobnie klient może użyć zarówno polecenia
STOP jak i CTRL + C co również będzie odnotowane.

Zad 2.
Podobnie jak powyżej. Zadanie używa systemu POSIX.

